Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 29
ភាគទី ២៩
Yuan Shuai, you are here!
យានយានអ្នកនៅទីនេះ!
After taking
បន្ទាប់ពីទទួលយក
your advice, I think my song
ដំបូន្មានរបស់អ្នកខ្ញុំគិតថាបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ
sounds much better now.
ស្តាប់មើលទៅល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ។
Yuan Shuai, you are awesome.
យន់ស៊ួវអ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
Good to know
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង
I thought it’d help you.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជួយអ្នក។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Can I borrow your phone?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Yuan Shuai, I’ll go get ready now.
យន់ស៊ួយខ្ញុំនឹងទៅត្រៀមខ្លួនឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Don’t turn around. He’s behind you.
កុំងាកក្រោយ។ គាត់នៅពីក្រោយអ្នក។
Secretary Bai?
លេខាបៃ?
Mr. Du!
លោកឌូ!
What a small world!
តើពិភពលោកតូចមួយណា!
You are here to drink?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីផឹក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Good. Shall we have a drink together?
ល្អ។ តើយើងនឹងផឹកជាមួយគ្នាទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Get me my reserved wine.
យកស្រាដែលបានបម្រុងទុកមកអោយខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Mr. Du, are you here often?
លោកឌូតើលោកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
Sometimes.
ពេលខ្លះ។
Here.
នៅទីនេះ។
It’s Glenfiddich,
វាជា Glenfiddich
40 years whisky, isn’t it?
ស្រាវីស្គី ៤០ ឆ្នាំមែនទេ?
Secretary Bai, you are an expert.
លេខាបៃអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
I just know a little.
ខ្ញុំទើបតែដឹងបន្តិចបន្តួច។
I should learn more
ខ្ញុំគួរតែរៀនបន្ថែមទៀត
from you, Secretary Bai.
ពីអ្នកលេខា Bai ។
I’m flattered, Mr. Du.
ខ្ញុំអន់ចិត្តលោកឌូ។
But, I should thank you
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក
for removing an eyesore
សម្រាប់ការយកចេញនូវចក្ខុវិស័យមួយ
for our boss this time.
សម្រាប់ថៅកែរបស់យើងនៅពេលនេះ។
You are so welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Mr. Lin’s enemy is my enemy.
សត្រូវរបស់លោកលីនគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
So, you mean
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
things are almost done by now.
អ្វីៗត្រូវបានធ្វើស្ទើរតែឥឡូវនេះ។
Yuan Shuai has already left the country.
យានយានបានចាកចេញពីប្រទេសហើយ។
The upcoming MH Annual Shareholders’ General Meeting
កិច្ចប្រជុំទូទៅប្រចាំឆ្នាំរបស់ភាគទុនិករបស់ក្រុមហ៊ុន MH នាពេលខាងមុខនេះ
will announce the punishment for him.
នឹងប្រកាសដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះគាត់។
He won’t be able to come back again.
គាត់នឹងមិនអាចត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតទេ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Hello?
សួស្តី?
What?
អ្វី?
Revise what?
ពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វី?
Okay! Okay!
យល់ព្រម! យល់ព្រម!
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Sorry.
សុំទោស។
It just hit me
វាគ្រាន់តែបុកខ្ញុំ
that I still have a file to sign.
ថាខ្ញុំនៅតែមានឯកសារចុះហត្ថលេខា។
I have to go back now.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
I also need to go back to the company.
ខ្ញុំក៏ត្រូវត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
Shall we go together?
តើយើងត្រូវទៅជាមួយគ្នាទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Good.
ល្អ។
Mr. Lin,
លោកលីន,
according to your order, I’ve watched him the whole day.
យោងទៅតាមបទបញ្ជារបស់អ្នកខ្ញុំបានមើលគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
Everything looked normal.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅធម្មតា។
And nothing suspicious happened to his mailbox and call records.
ហើយគ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យបានកើតឡើងចំពោះប្រអប់សំបុត្ររបស់គាត់និងការហៅកំណត់ត្រា។
Good.
ល្អ។
Then watch him for another day.
បន្ទាប់មកមើលគាត់សម្រាប់ថ្ងៃមួយទៀត។
I wanna see
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
if he really is obedient.
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាគោរពប្រតិបត្តិ។
Okay, Mr. Lin.
មិនអីទេលោកលីន។
Special seal for electronic receipt of China Merchants Bank Co., Ltd.
ត្រាពិសេសសម្រាប់បង្កាន់ដៃអេឡិចត្រូនិករបស់ធនាគារចិនមេធៀរខូអិលធីឌី
Remittee: Cao Heng Remitter: Du Ling
គណៈកម្មាធិការៈឆៅហេងអ្នកកែៈឌិងលីង
Huixing Industrial Co., Ltd. Certificate of Shareholding Composition
Huixing Industrial Co. , Ltd ។ វិញ្ញាបនបត្រនៃការចូលរួមចំណែកភាគហ៊ុន
Remittance Receipt of Bank of China
វិក្កយបត្រផ្ទេរប្រាក់ពីធនាគារចិន
Renmin East Road Branch of Bank of China
សាខានីនមីនខាងកើតសាខាធនាគារចិន
Linda,
លីនដា,
you are here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Mr. Jia,
លោកចៃ,
why are you in such a good mood today,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អដូចថ្ងៃនេះ
inviting me to your home?
អញ្ជើញខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក?
I asked you out today
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
because I have a friend who
ព្រោះខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
wants to meet you.
ចង់ជួបអ្នក។
Yuan.
យន់។
Yuan Shuai.
យានយាន។
Yuan Shuai?
យន់ស៊ួយ?
I thought you went abroad.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅបរទេស។
How come you are here?
តើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Since you know each other,
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់គ្នា
I don’t have to introduce anymore.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ណែនាំទៀតទេ។
Miss Ling,
កញ្ញាលីង
I’ve heard so much about you.
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកច្រើនណាស់។
And today, we finally meet.
ហើយថ្ងៃនេះទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
I thought you’d be insanely busy.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរវល់ណាស់។
Turns out you’ve found another job.
ប្រែក្លាយថាអ្នកបានរកការងារផ្សេងទៀត។
After all, compared to you,
បន្ទាប់ពីបានប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្នក
my business
ជំនួញ​របស់ខ្ញុំ
is not even worth mentioning.
គឺមិនមានតម្លៃសូម្បីតែនិយាយ។
Don’t just stand there.
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
Please sit down.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
I still have things to do. You two go ahead and chat.
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងត្រូវធ្វើ។ អ្នកទាំងពីរដើរទៅមុខហើយជជែកលេង។
No problem, Mr. Jia.
គ្មានបញ្ហាទេលោកចា។
Miss Ling, please sit.
កញ្ញាលីងសូមអង្គុយ។
Looks like you came prepared today.
មើលទៅដូចជាអ្នកបានរៀបចំនៅថ្ងៃនេះ។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
I have some documents.
ខ្ញុំមានឯកសារខ្លះ។
I’m sure you’ll know why I’m here
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ
when you see them.
នៅពេលអ្នកឃើញពួកគេ។
Party B: Du Ling
ភាគីខ: ឌិងលីង
Remittee: Cao Heng Remitter: Du Ling
គណៈកម្មាធិការៈឆៅហេងអ្នកកែៈឌិងលីង
What are these about?
តើវាទាក់ទងនឹងអ្វីខ្លះ?
I don’t quite get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Miss Ling, a smart lady like you
កញ្ញាលីងដែលជាស្ត្រីឆ្លាតដូចអ្នក
shouldn’t play a fool.
មិនគួរលេងល្ងីល្ងើ
Miss Ling,
កញ្ញាលីង
which document do you not get?
តើអ្នកមិនទទួលបានឯកសារអ្វី?
This
នេះ
remittance receipt you gave to Cao Heng,
វិក្កយបត្រផ្ទេរប្រាក់ដែលអ្នកបានផ្តល់ទៅឱ្យកៅហេង
or
ឬ
this proof that you hold shares of C Group?
ភស្តុតាងនេះដែលអ្នកកាន់ភាគហ៊ុនរបស់ស៊ីគ្រុប?
If you don’t get any of them,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានវាទេ
then let me explain to you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមពន្យល់អ្នក។
Please help me to see
សូមជួយប្រាប់ខ្ញុំផង
if I miss something.
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹកអ្វីមួយ។
If I do,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
I hope you can remind me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរំmeកខ្ញុំ។
Five years ago,
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន,
you noticed the brand value and market prospect
អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញពីតម្លៃយីហោនិងទស្សនវិស័យទីផ្សារ
of Yixianqian,
នៃ Yixianqian,
so you wanted to take over this company.
ដូច្នេះអ្នកចង់កាន់កាប់ក្រុមហ៊ុននេះ។
You sent Cao Heng to run the errands for you. Conference Room
អ្នកបានបញ្ជូនឆោហេងឱ្យចាត់ចែងការងារសម្រាប់អ្នក។ បន្ទប់សន្និសីទ
But Jiang Yaoming’s rejection
ប៉ុន្តែការបដិសេធរបស់លោក Jiang Yaoming
made your acquisition so much harder.
ធ្វើឱ្យការទិញរបស់អ្នកកាន់តែពិបាក។
Therefore,
ដូច្នេះ
you bought off Mr. Yin,
អ្នកបានទិញបិទលោកយិន,
which caused a food quality issue
ដែលបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាគុណភាពអាហារ
to Yixianqian
ទៅ Yixianqian
and the increase of reparation.
និងការបង្កើនសំណង។
As the founder, Jiang Yaoming
ក្នុងនាមជាស្ថាបនិកគឺលោក Jiang Yaoming
had to sign the acquisition contract with C Group
ត្រូវចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទិញយកភាគហ៊ុនជាមួយស៊ីគ្រុប
for the livelihood of his employees.
សម្រាប់ជីវភាពរបស់និយោជិករបស់គាត់។
Legal Representative of Jiangnan Flavor Food Co., Ltd.: Jiang Yaoming
សម្រាប់ជីវភាពរបស់និយោជិករបស់គាត់។ អ្នកតំណាងផ្នែកច្បាប់នៃក្រុមហ៊ុនជៀងណានភ្លីភ្លីងខូអិលធីឌីៈចាជៀងជូមីង
After the contract was signed,
បន្ទាប់ពីកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
you gave Cao Heng some money
អ្នកបានអោយប្រាក់ទៅឆៅហេង
and kicked him out of Shanghai.
ហើយបានបណ្តេញគាត់ចេញពីសៀងហៃ។
I really admire your ability
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរសមត្ថភាពរបស់អ្នកណាស់
of making up stories.
បង្កើតរឿង។
But do you think
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតទេ
I will take the blame
ខ្ញុំនឹងបន្ទោស
just because of the story you made up?
គ្រាន់តែដោយសារតែរឿងដែលអ្នកបានបង្កើតឡើង?
Miss Ling, don’t be nervous.
កញ្ញាលីងកុំភ័យអី។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you didn’t do it alone.
អ្នកមិនបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
You should know Lin Taimo very well.
អ្នកគួរតែស្គាល់លីនធូវយ៉ាងច្បាស់។
He asked you
គាត់បានសួរអ្នក
to take care of everything
ថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
because he wanted
ពីព្រោះគាត់ចង់បាន
a scapegoat.
scapegoat មួយ។
From the viewpoint of law,
តាមទស្សនៈច្បាប់
the punishments to a principal
ទណ្ឌកម្មទៅនាយកសាលា
and an accessory are different.
និងគ្រឿងបន្លាស់មួយគឺខុសគ្នា។
How will you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសយ៉ាងដូចម្តេច?
It’s totally up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង។
Will you take full responsibility
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងទេ
for someone who used you,
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលបានប្រើអ្នក
and let the real murderer go unpunished?
ហើយទុកឱ្យឃាតកពិតទៅផ្តន្ទាទោសអត់?
Or will you choose to work with me,
ឬអ្នកនឹងជ្រើសរើសធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
catch the real murderer,
ចាប់ឃាតកពិត,
and let him be punished
ហើយអោយគាត់ទទួលទណ្ឌកម្ម
in a way he should be?
តាមរបៀបដែលគាត់គួរធ្វើ?
Mr. Yuan,
លោកយន់,
with all that being said,
ជាមួយអ្វីទាំងអស់ដែលត្រូវបាននិយាយថា
you just want me to testify against Lin Taimo.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាសាក្សីប្រឆាំងនឹងលីនធីអ៊ី។
After all,
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
it’s your best way to atone for your sin.
វាជាវិធីល្អបំផុតរបស់អ្នកដើម្បីទទួលទណ្ឌកម្មសំរាប់អំពើបាបរបស់អ្នក។
If you do so,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ
all Du Lei’s efforts will be worth it.
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ឌឺឡីនឹងមានតម្លៃវា។
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
you made a mistake first.
អ្នកបានធ្វើខុសមុន។
By doing this,
តាមរយៈការធ្វើបែបនេះ
we just hope
យើងគ្រាន់តែសង្ឃឹម
that you can correct your mistake soon.
ដែលអ្នកអាចកែកំហុសរបស់អ្នកបានឆាប់។
By “we”, do you mean you and Du Lei?
តាមរយៈ“ យើង” តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកនិងឌឺឡី?
There’s another thing
មានរឿងមួយទៀត
I wanna ask you, Miss Ling.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកកញ្ញាលីង។
How did Jiang Yaoming
តើយ៉េងយ៉ាម៉ិងធ្វើយ៉ាងម៉េច
die exactly?
ស្លាប់យ៉ាងពិតប្រាកដ?
I guess it was also related to you, right?
ខ្ញុំគិតថាវាក៏ទាក់ទងនឹងអ្នកដែរមែនទេ?
How did Jiang Yaoming die of heart attack suddenly?
តើជៀងយ៉ាំមីងស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូងយ៉ាងដូចម្តេច?
What happened before he died?
តើមានអ្វីកើតឡើងមុនពេលគាត់ស្លាប់?
He only met you and Lin Taimo on that day.
គាត់បានជួបអ្នកនិងលីនតឿនៅថ្ងៃនោះ។
Why did his blood pressure suddenly rise?
ហេតុអ្វីបានជាសម្ពាធឈាមរបស់គាត់កើនឡើងភ្លាមៗ?
And what made him
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់
so angry that he
ខឹងណាស់ដែលគាត់
had a sudden death?
ស្លាប់ភ្លាមៗទេ?
I’m sure you know it better than anybody else.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកផ្សេង។
This is the signed contract of Jiangnan Flavor.
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាដែលបានចុះហត្ថលេខារបស់ក្រុមហ៊ុន Jiangnan Flavour ។
Miss Ling,
កញ្ញាលីង
you made a great contribution this time.
អ្នកបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងធំនៅពេលនេះ។
We should celebrate
យើងគួរតែអបអរសាទរ
our victory.
ជ័យជំនះរបស់យើង។
Sir, you can’t go in!
លោកម្ចាស់អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ!
Get out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
-Sir! -Get out of my way!
-Sir! - ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
Sir! Sir! Sir!
លោក! លោក! លោក!
Let me through!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់!
Sir! You can’t go in! Sir!
លោក! អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ! លោក!
Let go of him!
សូមឱ្យគាត់ទៅ!
Leave us.
ទុកឱ្យពួកយើង។
Yes, Mr. Lin.
មែនហើយលោកលីន។
Mr. Jiang, come here.
លោកចាងមកទីនេះ។
Let’s have some tea.
សូមឱ្យមានតែមួយចំនួន។
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
Jiang Yaoming!
Jiang Yaoming!
I fully trusted you two,
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទាំង ២
but you set a trap for me!
ប៉ុន្តែអ្នកបានដាក់អន្ទាក់សម្រាប់ខ្ញុំ!
You are both brutes!
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកពូកែ!
Mr. Jiang,
លោកចាង,
it’s merrier to make money together.
វាល្អណាស់ក្នុងការរកលុយជាមួយគ្នា។
Because of your stubbornness,
ដោយសារតែភាពរឹងចចេសរបស់អ្នក។
I had to use some tricks
ខ្ញុំត្រូវប្រើល្បិចខ្លះៗ
to help you expand your business.
ដើម្បីជួយអ្នកពង្រីកអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
You are shameless!
អ្នកគឺជាមនុស្សអៀនខ្មាស់!
What you did was the hostile takeover!
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺការកាន់កាប់អរិភាព!
It was a business fraud!
វាគឺជាការក្លែងបន្លំអាជីវកម្ម!
Maybe.
ប្រហែល។
But, Mr. Jiang,
ប៉ុន្តែលោកជេង
you should know
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
that we’ve signed a contract.
ដែលយើងបានចុះកិច្ចសន្យា។
Frankly speaking,
និយាយដោយត្រង់ទៅ
Jiangnan Flavor
ជិនណានរសជាតិ
is not yours anymore.
មិនមែនជារបស់អ្នកទៀតទេ។
You are in no place to say that
អ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវនិយាយបែបនោះទេ
to me at all!
ចំពោះខ្ញុំទាល់តែសោះ!
I’m calling you Mr. Jiang
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកថាលោកចាង
because I want to save your face!
ព្រោះខ្ញុំចង់សន្សំសំចៃមុខរបស់អ្នក!
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
you are the founder of Yixianqian.
អ្នកគឺជាស្ថាបនិករបស់អ៊ីស៊ានឈីន។
You rejected me
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ
because you wanted to maintain the fresh taste
ពីព្រោះអ្នកចង់រក្សារសជាតិស្រស់
and the original texture of the rice noodle.
និងវាយនភាពដើមនៃមីកញ្ចប់។
Then let me tell you clearly
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកឱ្យបានច្បាស់
that from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Yixianqian will not only become an instant food,
Yixianqian នឹងមិនត្រឹមតែក្លាយជាអាហារបន្ទាន់ប៉ុណ្ណោះទេ
but also contain preservatives
ប៉ុន្តែក៏មានផ្ទុកនូវការអភិរក្សផងដែរ
to extend the shelf life.
ដើម្បីពង្រីកអាយុកាលធ្នើ។
The junk food that you abhor
អាហារឥតបានការដែលអ្នកស្អប់ខ្ពើម
will appear right
នឹងលេចឡើងនៅខាងស្ដាំ
in front of you from today on.
ពីមុខអ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
You’d better get ready for that.
អ្នកនឹងត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ការនោះ។
You son of a bitch!
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
Mr. Jiang.
លោកជៀង។
You’d better take good care.
អ្នកគួរតែថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
It’s not over yet!
មិនទាន់ចប់ទេ!
What’s that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It dropped.
វាបានធ្លាក់ចុះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Pills, pills!
ថ្នាំគ្រាប់!
Pills!
ថ្នាំ!
Call an ambulance.
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Hello.
សួស្តី។
Someone had a heart attack!
មាននរណាម្នាក់គាំងបេះដូង!
Please send an ambulance right now!
សូមបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ឥឡូវនេះ!
That’s what happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Jiang Yaoming
Jiang Yaoming
did die in front of me.
បានស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
But my intention was to save him.
ប៉ុន្តែបំណងរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
You two actually
អ្នកទាំងពីរពិតជា
watched a man
មើលបុរសម្នាក់
die right in front of you?!
ស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក?!
It wasn’t my intention.
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
Back then, I…
បន្ទាប់មកខ្ញុំ…
Okay.
យល់ព្រម។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
I hope you can
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
give me the proof of all interest exchanges
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភស្តុតាងនៃការផ្លាស់ប្តូរការប្រាក់ទាំងអស់
between you and Lin Taimo.
រវាងអ្នកនិងលីនថូវ។
It will be answerable
វានឹងអាចឆ្លើយបាន
for Jiang Yaoming’s death, too.
សម្រាប់មរណភាពរបស់ជៀងយ៉ាមមីងផងដែរ។
Since they are
ចាប់តាំងពីពួកគេមាន
looking into Jiangnan Flavor’s matter,
ក្រឡេកមើលបញ្ហារបស់ Jiangnan Flavor
I suggest
ខ្ញុំស្នើ
you get rid of the shares
អ្នកកម្ចាត់ភាគហ៊ុន
of C Group as soon as possible.
នៃស៊ីគ្រុបឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
What?
អ្វី?
You are worried that Yuan Shuai
អ្នកបារម្ភថាយានយាន
will make trouble?
នឹងធ្វើឱ្យមានបញ្ហា?
Yuan Shuai is not
យន់ស៊ួយមិនមែនទេ
a big threat to us for now.
ការគំរាមកំហែងដ៏ធំមួយសម្រាប់ពួកយើងសម្រាប់ពេលឥឡូវនេះ។
But if he finds the evidence,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់រកឃើញភ័ស្តុតាង
both of us
យើង​ទាំងពីរ
will be screwed.
នឹងត្រូវបាន screwed ។
No worry.
កុំបារម្ភអី។
I’ve had someone watch him.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់មើលគាត់។
And I’ve got the goods on him, too.
ហើយខ្ញុំក៏មានទំនិញដាក់គាត់ដែរ។
His qualifications
គុណវុឌ្ឍិរបស់គាត់
and connections are
និងការតភ្ជាប់គឺ
nowhere near ours.
គ្មានកន្លែងណានៅក្បែរយើងទេ។
He won’t be able to harm us.
គាត់នឹងមិនអាចធ្វើបាបយើងបានទេ។
But aren’t you worried
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ
that someone is helping him?
មាននរណាម្នាក់ជួយគាត់ទេ?
You mean Fan Qichang?
អ្នកមានន័យថាហ្វាងឈីចាំង?
Fan is simply an old fox.
ហ្វានគឺជាកញ្ជ្រោងចាស់។
Seeing his fair-haired boy
ឃើញក្មេងប្រុសសក់ស្អាតរបស់គាត់
bear the blame and leave,
ទទួលខុសត្រូវនិងចាកចេញ,
he’s been busy with protecting himself.
គាត់រវល់ជាមួយការការពារខ្លួន។
Plus, he had nothing
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់មិនមានអ្វីទាំងអស់
to do with this matter.
ដើម្បីធ្វើជាមួយបញ្ហានេះ។
He wouldn’t get himself involved.
គាត់នឹងមិនចូលរួមដោយខ្លួនគាត់ទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
what about that document?
ចុះឯកសារនោះវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
Are you sure it’s safe?
តើអ្នកប្រាកដថាវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
The most dangerous place
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត
is the safest.
គឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
The safest place?
កន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត?
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I’m relieved
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ
hearing you say that.
you អ្នកនិយាយថា។
Hello.
សួស្តី។
She told me
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
Lin Taimo said
លោក Lin Taimo បាននិយាយ
“The most dangerous place is the safest”.
“ កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុតគឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត” ។
So the document shouldn’t be kept in his home.
ដូច្នេះឯកសារមិនគួររក្សាទុកនៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ទេ។
It’s such an important document.
វាជាឯកសារសំខាន់មួយ។
If he doesn’t keep it home,
ប្រសិនបើគាត់មិនរក្សាទុកវានៅផ្ទះទេ
it must be put in a place
វាត្រូវតែដាក់នៅកន្លែងមួយ
where he can see it every day.
កន្លែងដែលគាត់អាចមើលឃើញវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
He has a safe in his office.
គាត់មានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
But I don’t know the combination.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងការរួមបញ្ចូលគ្នាទេ។
Do you want to bet?
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
Mr. Du.
លោកឌូ។
You are also here, Secretary Bai.
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរលេខាបៃ។
Want some coffee?
ចង់បានកាហ្វេខ្លះទេ?
No, I’ll have some tea.
ទេខ្ញុំនឹងមានតែមួយចំនួន។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
when will you have time?
តើអ្នកនឹងមានពេលណា?
What’s up, Mr. Du?
តើមានអ្វីកើតឡើងលោក Du?
You are such an expert in wine.
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាងស្រា។
My friend happened to bring me a few bottles of good wine.
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំនូវស្រាល្អ ៗ ពីរបីដប។
Would you like to taste it when you are free?
តើអ្នកចង់ភ្លក្សវាទេនៅពេលអ្នកទំនេរ?
I’m not that busy these days.
ខ្ញុំមិនរវល់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
You can pick any day you want.
អ្នកអាចជ្រើសរើសថ្ងៃណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
Then why don’t we just do it
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើវា
today?
ថ្ងៃនេះ?
We’ll have the annual conference tomorrow morning.
យើងនឹងមានសន្និសីទប្រចាំឆ្នាំនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
I don’t think tonight is the best time.
ខ្ញុំមិនគិតថាយប់នេះជាពេលវេលាល្អបំផុតទេ។
As you know, tomorrow’s meeting
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាការប្រជុំនៅថ្ងៃស្អែក
is just to give
គឺគ្រាន់តែដើម្បីផ្តល់ឱ្យ
the management an opportunity
ការគ្រប់គ្រងឱកាសមួយ
to praise each other’s work.
ដើម្បីសរសើរការងាររបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
It’s all for a show.
វាទាំងអស់សម្រាប់ការសម្តែង។
All we need to do
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
is to prepare the conference.
គឺរៀបចំសន្និសីទ។
But…
ប៉ុន្តែ…
Just relax.
គ្រាន់តែសម្រាក។
I’m asking you to taste the wine.
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកភ្លក្សរសជាតិស្រា។
I won’t get you drunk.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកស្រវឹងទេ។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
If anything happens tomorrow,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក
I’ll take full responsibility for it.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះវា។
Alright.
មិនអីទេ។
Since you insist,
ចាប់តាំងពីអ្នកទទូច
I’m looking forward to your nice wine.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំស្រាដ៏ល្អរបស់អ្នក។
Okay. See you tonight.
យល់ព្រម។ ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
See you then.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
Sounds like you are having quite a good time.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងមានពេលវេលាល្អ។
Even in the mood for wine tasting.
សូម្បីតែនៅក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់ការភ្លក់ស្រា។
Seeing that my opponent
ឃើញគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ
is beaten down
ត្រូវគេវាយដំ
and can’t even fight back,
និងមិនអាចសូម្បីតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងត្រឡប់មកវិញ,
I wanna celebrate for it.
ខ្ញុំចង់អបអរសម្រាប់វា។
Sure.
ប្រាកដ។
The annual conference tomorrow
សន្និសីទប្រចាំឆ្នាំនៅថ្ងៃស្អែក
is all about others’ merits and demerits.
គឺអំពីគុណសម្បត្តិនិងការស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នកដទៃ។
It’s totally irrelevant to you.
វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទាំងស្រុងទេ។
But here’s a kind reminder.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការរំkindកចិត្តល្អ។
Drunkenness could get you in trouble.
ការស្រវឹងអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
Thank you for reminding me.
អរគុណដែលបានរំmeកខ្ញុំ។
Mr. Du, you prepared so much wine for me.
លោកឌូអ្នកបានរៀបចំស្រាជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
This one
មួយ​នេះ
should be a limited edition of LOUIS XIII.
គួរតែជាការបោះពុម្ពមានកម្រិតនៃ LOUIS XIII ។
is the top-notch
គឺជាកំពូលស្នាមរន្ធ
Martell extra-old cognac.
ម៉ាញែលខូញ៉ាក់ចាស់បន្ថែម។
And this one is Macallan Lalique,
ហើយមួយនេះគឺម៉ាកលឡាឡាឡិក
65 years whisky.
ស្រាវីស្គី ៦៥ ឆ្នាំ។
It’s so rare to see.
ពិតជាកម្រឃើញណាស់។
Mr. Du, your collection is so impressive.
លោកឌូការប្រមូលរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
You are indeed an expert.
អ្នកពិតជាអ្នកជំនាញ។
Now, let’s enjoy it today.
ឥឡូវសូមរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
Let me fill it for you.
ខ្ញុំសូមបំពេញវាសម្រាប់អ្នក។
Thank you, Mr. Du.
អរគុណលោកឌូ។
You really can drink.
អ្នកពិតជាអាចផឹកបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Waiter.
អ្នករត់តុ។
He’s drunk.
គាត់ស្រវឹងហើយ។
Find a hotel nearby and send him there.
រកសណ្ឋាគារនៅក្បែរហើយបញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Dear shareholders,
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនជាទីគោរព!
ladies
ស្ត្រី
and gentlemen,
និងសុភាពបុរស
welcome
សូមស្វាគមន៍
to the annual conference
ទៅសន្និសីទប្រចាំឆ្នាំ
of the Investment Banking Department of MH.
នៃនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគនៃ MH ។
Thank you
សូមអរគុណ
for your support and trust
សម្រាប់ការគាំទ្រនិងការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក
in our department for the last year.
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើងសម្រាប់ឆ្នាំចុងក្រោយ។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
our outstanding performance
ការសម្តែងឆ្នើមរបស់យើង
didn’t let you down.
មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
Let’s cut to the chase.
តោះកាត់ទៅដេញ។
I announce
ខ្ញុំប្រកាស
that our conference
សន្និសីទរបស់យើង
will begin now.
នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
First of all…
ជា​ដំបូងបង្អស់…
Excuse me, Mr. Lin.
សូមទោសលោកលីន។
Please hold on for a sec.
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
Dear shareholders, ladies and gentlemen,
ម្ចាស់ភាគហ៊ុននិងអស់លោកលោកស្រីជាទីគោរព!
before the conference, please allow me
មុនពេលសន្និសិទសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
to report an executive member of MH.
ដើម្បីរាយការណ៍សមាជិកប្រតិបត្តិរបស់ MH ។
Five years ago,
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន,
by taking advantage of his position,
ដោយទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីតួនាទីរបស់គាត់
he sought personal gains
គាត់បានស្វែងរកការចំណេញផ្ទាល់ខ្លួន
during the case of Jiangnan Flavor.
ក្នុងកំឡុងពេលករណីជេណានហ្វ្រេនរសជាតិ។
As a result, Jiangnan Flavor underwent
ជាលទ្ធផល Jiangnan Flavour បានឆ្លងកាត់
a hostile takeover by C Group.
ការកាន់កាប់ដោយអរិភាពដោយស៊ីគ្រុប។
And this person
ហើយមនុស្សនេះ
is Lin Taimo, Vice President of MH.
គឺលីនទៃយ៉ូអនុប្រធានក្រុមហ៊ុន MH ។
Mr. Fan,
លោកហ្វាន
you’d better be careful
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
with what you say,
ជាមួយអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
especially in this grand situation.
ជាពិសេសនៅក្នុងស្ថានភាពដ៏អស្ចារ្យនេះ។
I’m afraid you’ll take legal responsibility
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវផ្នែកច្បាប់
for slandering an innocent person.
សម្រាប់ការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចមនុស្សស្លូតត្រង់។
Mr. Lin,
លោកលីន,
since I brought it up,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានលើកវាឡើង
of course I have evidence.
ជាការពិតខ្ញុំមានភស្តុតាង។
So where is it?
ដូច្នេះវានៅឯណា?
Why don’t you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
show it to everybody?
បង្ហាញវាទៅអ្នករាល់គ្នា?
It’s coming.
វានឹងមកដល់។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Shit!
លាមក!
I’m late for the conference!
ខ្ញុំយឺតសម្រាប់សន្និសិទ!
Mr. Fan,
លោកហ្វាន
is this guy who was dismissed
គឺជាបុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ
by the company for taking bribes
ដោយក្រុមហ៊ុនសម្រាប់ទទួលសំណូក
your so-called evidence?
ភស្តុតាងដែលគេហៅថារបស់អ្នក?
Mr. Yuan,
លោកយន់,
it’s all yours.
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
Mr. Lin,
លោកលីន,
what?
អ្វី?
Are you afraid of me?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
I did nothing wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Why should I be afraid of you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចអ្នក?
I’m just worried that someone
ខ្ញុំបារម្ភតែនរណាម្នាក់
may be accused of libel
អាចត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
aside from the crime
ក្រៅពីឧក្រិដ្ឋកម្ម
of acceptance of bribes.
នៃការទទួលយកសំណូក។
Good.
ល្អ។
Since you
ចាប់តាំងពីអ្នក
did nothing wrong,
មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
would you please
តើ​អ្នក​អាច
answer me a few questions?
ឆ្លើយសំណួរខ្ញុំពីរបី?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Then let me ask you,
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក
was Linda, GM of the Investment Banking Department
គឺលីនដា, ក្រុមហ៊ុន GM នៃនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគ
of GE Securities,
GE Securities,
your ED five years ago?
ED របស់អ្នកកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Ladies and gentlemen,
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
this is
នេះ​គឺជា
Special seal for electronic receipt of China Merchants Bank Co., Ltd.
ត្រាពិសេសសម្រាប់បង្កាន់ដៃអេឡិចត្រូនិករបស់ធនាគារចិនមេធៀរខូអិលធីឌី
a remittance receipt Special seal for electronic receipt of China Merchants Bank Co., Ltd.
បង្កាន់ដៃផ្ទេរប្រាក់ត្រាពិសេសសំរាប់វិក័យប័ត្រអេឡិចត្រូនិករបស់ធនាគារចិនធូហ្រ្គីប៊ែរីខូអិលធីឌី។
showing Linda transferred money
បង្ហាញលីនដាផ្ទេរប្រាក់
to Cao Heng, former President of C Group,
ជូនចំពោះលោកកៅឆៅអតីតប្រធានក្រុមហ៊ុនស៊ីគ្រុប
five years ago.
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន។
Based on Cao Heng’s confession,
ផ្អែកលើចម្លើយសារភាពរបស់ឆៅហេង។
it was Linda who asked him
វាជាលីនដាដែលបានសួរគាត់
to buy off the manager of Jiangnan Flavor Food Factory
ដើម្បីទិញនាយកគ្រប់គ្រងនៃរោងចក្រអាហារជៀងណានរសជាតិ
and force the manger to purchase
និងបង្ខំឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងស្តង់ទិញ
a batch of beef of poor quality,
សាច់គោដែលមានគុណភាពអន់
resulting in the severe loss
បណ្តាលឱ្យមានការបាត់បង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
of Jiangnan Flavor
របស់ជៀងណានរសជាតិ
and a hostile takeover by C Group.
និងការកាន់កាប់ដោយអរិភាពដោយស៊ីគ្រុប។
Linda left
លីនដាបានចាកចេញ
MH five years ago
MH កាលពី ៥ ឆ្នាំមុន
and joined GE.
និងបានចូលរួមជាមួយ GE ។
How’s that matter related to me?
តើរឿងនោះទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I’m not finished, Mr. Lin.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ទេលោកលីន។
This document
ឯកសារនេះ
shows that C Group transferred money to Linda Renmin East Road Branch of Bank of China
បង្ហាញថាក្រុមហ៊ុនខេគ្រុបបានផ្ទេរប្រាក់ទៅសាខាលីនដារមីនមីនខាងកើតនៃធនាគារចិន
via an offshore account five years ago.
តាមរយៈគណនីនៅឯនាយសមុទ្រកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
And this one
ហើយមួយនេះ
shows that Linda holds the shares of C Group. Huixing Industrial Co., Ltd. Certificate of Shareholding Composition
បង្ហាញថាលីនដាកាន់កាប់ភាគហ៊ុនរបស់ស៊ីគ្រុប។ Huixing Industrial Co. , Ltd ។ វិញ្ញាបនបត្រនៃការចូលរួមចំណែកភាគហ៊ុន
shows that Linda holds the shares of C Group.
បង្ហាញថាលីនដាកាន់កាប់ភាគហ៊ុនរបស់ស៊ីគ្រុប។
The last one
មួយចុងក្រោយ
shows that over the past five years, Linda
បង្ហាញថាក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកលីនដា
has been transferring money to your Remittance Receipt of Bank of China
បាននិងកំពុងផ្ទេរប្រាក់ទៅវិក័យប័ត្រផ្ទេរប្រាក់របស់ធនាគារចិន
right hand man Secretary Bai.
លេខាខាងស្តាំបុរសលេខា Bai ។
I’m wondering
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់
how you’ll explain
របៀបដែលអ្នកនឹងពន្យល់
these documents to us.
ឯកសារទាំងនេះដល់ពួកយើង។
What?
អ្វី?
That’s all you have?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមាន?
Now, answer me a question.
ឥឡូវឆ្លើយសំណួរមួយមកខ្ញុំ។
Mr. Yuan.
លោកយូ។
Which one of your documents
ឯកសារណាមួយរបស់អ្នក
can prove that I have something
អាចបង្ហាញថាខ្ញុំមានអ្វីមួយ
to do with this matter?
ដើម្បីធ្វើជាមួយបញ្ហានេះ?
This is just a deal
នេះគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងប៉ុណ្ណោះ
between Linda and Secretary Bai.
រវាងលីនដានិងលេខាបៃ។
It’s totally irrelevant to me.
វាមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទាំងស្រុងទេ។
Lin Taimo,
លីនថូណូ,
you planned very well.
អ្នកមានផែនការល្អណាស់។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
The evidence here doesn’t point at you directly.
ភស្តុតាងនៅទីនេះមិនចង្អុលបង្ហាញអ្នកដោយផ្ទាល់ទេ។
But if I guess right,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំទាយត្រូវ
you should have a Share Entrustment Agreement
អ្នកគួរតែមានកិច្ចព្រមព្រៀងចែករំលែក
that you signed with Linda.
ដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខាជាមួយលីនដា។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Yuan Shuai,
យានយាន
you committed a bribe-related dereliction of duty.
អ្នកបានប្រព្រឹត្តិការទាក់ទងនឹងសំណូកដែលទាក់ទងនឹងសំណូក។
I didn’t punish you severely
ខ្ញុំមិនបានដាក់ទោសអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ
for old time’s sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ពេលវេលាចាស់។
I only had you dismissed.
ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
But now you are here confronting me
តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ
and defaming me!
និងបរិហារកេរ្តិ៍ខ្ញុំ!
Our Shareholders’ General Meeting
ការប្រជុំទូទៅរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
is not a place
មិនមែនជាកន្លែងទេ
where you can talk nonsenses!
ជាកន្លែងដែលអ្នកអាចនិយាយសមហេតុសមផល!
Please leave here.
សូមចាកចេញពីទីនេះ។
Mr. Lin,
លោកលីន,
since you can prove that you are innocent,
ដោយអ្នកអាចបង្ហាញថាអ្នកគ្មានកំហុស
why are you in a hurry to get me out of here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ?
Why don’t we make a bet?
ហេតុអ្វីយើងមិនភ្នាល់?
From this moment on, we’ll neither leave nor talk.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងមិនចាកចេញហើយក៏មិននិយាយ។
10 minutes.
10 នាទី។
In 10 minutes,
ក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី
the Compliance Department from CSRC will send people here.
នាយកដ្ឋានអនុវត្តច្បាប់ពីស៊ី។ ស៊ី។ ស៊ី។ នឹងបញ្ជូនមនុស្សមកទីនេះ។
According to the company’s policy,
យោងតាមគោលការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
your home
ផ្ទះ​របស់​អ្នក
and your office,
និងការិយាល័យរបស់អ្នក
including your safe,
រួមទាំងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
will be searched thoroughly.
នឹងត្រូវបានស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់។
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
if there’s no any evidence,
ប្រសិនបើគ្មានភស្តុតាងទេ
I’m willing to be punished
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទណ្ឌកម្ម
and clear Mr. Lin’s name.
និងលុបឈ្មោះលោកលីន។
But, if they find the evidence,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេរកឃើញភ័ស្តុតាង
Mr. Lin,
លោកលីន,
don’t even think about escaping the law!
កុំគិតអំពីការរត់គេចពីច្បាប់!
10 minutes.
10 នាទី។
Okay.
យល់ព្រម។
I’ll see what you can find
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលអ្នកអាចរកឃើញ
from my home and my office
ពីផ្ទះនិងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
in 10 minutes.
ក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី
Jiang Jun
ជាំងមិថុនា
Yuan Shuai is back.
យានយានគឺត្រឡប់មកវិញហើយ។
He’s confronting Lin Taimo right now.
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងប្រឈមមុខនឹងលីនធីអ៊ីណូ។
Shen Xin,
សេនស៊ីន,
stop Secretary Bai for me!
បញ្ឈប់លេខាបៃសម្រាប់ខ្ញុំ!
Secretary Bai!
លេខាបៃ!
You wouldn’t even say sorry?
អ្នកនឹងមិននិយាយថាសុំទោស?
Sorry.
សុំទោស។
What’s that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
A “sorry” won’t solve the problem!
“ សុំទោស” នឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ!
Excuse me, I don’t have time!
សូមទោសខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ!
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You need to take me to a doctor. You…
អ្នកត្រូវនាំខ្ញុំទៅជួបគ្រូពេទ្យ។ អ្នក…
-You don’t have time? -Let go of me!
- អ្នកមិនមានពេលវេលាទេ? - ទៅឱ្យខ្ញុំ!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Did he hurt you?
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកទេ?
Do you need to see a doctor?
តើអ្នកត្រូវការទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
No.
ទេ
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Secretary Bai is here!
លេខាបៃគឺនៅទីនេះ!
Hide!
លាក់!
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Well…
ល្អ…
Mr. Lin asked me to bring him a file.
លោកលីនបានសុំឱ្យខ្ញុំយកឯកសារមកគាត់។
Give me. I’ll give it to him.
ឱ្យ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅគាត់។
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Stop!
ឈប់!
Give me the file!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារ!
Give me!
ឱ្យ​ខ្ញុំ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
Give me the file!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារ!
It’s empty.
វាទទេ។
Is that necessary?
តើចាំបាច់ទេ?
You don’t seem
អ្នកមិនហាក់ដូចជា
to be afraid
ខ្លាច
of the Compliance Department.
នៃនាយកដ្ឋានអនុលោមភាព។
You’d better confess your crime now.
អ្នកគួរតែសារភាពពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Maybe the result won’t be that ugly.
ប្រហែលជាលទ្ធផលនឹងមិនអាក្រក់ទេ។
Instead of talking nonsense,
ជំនួសឱ្យការនិយាយមិនសមហេតុសមផល,
you should check
អ្នកគួរតែពិនិត្យ
the conviction and sentencing for libel.
ការផ្តន្ទាទោសនិងការផ្តន្ទាទោសសម្រាប់ការបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
Time’s up.
ដល់​ម៉ោង។
Mr. Fan,
លោកហ្វាន
Yuan Shuai,
យានយាន
where are the people from the Compliance Department?
តើប្រជាជនមកពីនាយកដ្ឋានអនុវត្តន៍ច្បាប់នៅទីណា?
Are you fooling the shareholders
តើអ្នកកំពុងបោកបញ្ឆោតម្ចាស់ភាគហ៊ុន
and the management?
និងការគ្រប់គ្រង?
Yuan Shuai,
យានយាន
it’s such a good idea.
វាជាគំនិតល្អ។
Once the Compliance Department was mentioned,
នៅពេលដែលនាយកដ្ឋានអនុលោមភាពត្រូវបានលើកឡើង
this old fox gave himself away immediately.
កញ្ជ្រោងចាស់នេះបានលះបង់ខ្លួនឯងភ្លាមៗ។
Du Lei, what are you doing?
ឌឺឡីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
The document I’m holding
ឯកសារដែលខ្ញុំកំពុងកាន់
is the Share Entrustment Agreement
គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងចែករំលែកភាគហ៊ុន
signed by Lin Taimo and Linda.
ចុះហត្ថលេខាដោយលីនថូដូនិងលីនដា។
This file
ឯកសារនេះ
Party A Lin Taimo Party B Du Ling
ពិធីជប់លៀងអេលីនធីមយួភាគីខឌលីង
is also a hard evidence showing that Lin Taimo
នេះក៏ជាភ័ស្តុតាងរឹងដែលបង្ហាញថាពិធីជប់លៀងលីនធូម៉ូគណបក្សលីនធីមូរ៉ាអ
is the real shareholder of C Group!
គឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនពិតប្រាកដរបស់ស៊ីគ្រុប!
Mr. Lin,
លោកលីន,
you think it’s over?
អ្នកគិតថាវាចប់ហើយ?
Sister.
បងស្រី។
This is not
នេះមិនមែនទេ
all he did.
អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើ។
When Jiang Yaoming, Chairman
នៅពេលលោក Jiang Yaoming ប្រធាន
of Jiangnan Flavor,
នៃជៀងណានរសជាតិ
had a heart attack,
មានគាំងបេះដូង
not only did he stop me from calling an ambulance,
គាត់មិនត្រឹមតែបានបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ប៉ុណ្ណោះទេ
he also took away
គាត់ក៏បានយកទៅដែរ
the medicine that could’ve saved his life.
ថាំពទ្យដលអាចជួយស្គះជីវិតរបស់គាត់។
He just watched him suffer,
គាត់គ្រាន់តែមើលគាត់រងទុក្ខ
made him miss the best rescue time,
ធ្វើអោយគាត់ខកខានពេលវេលាជួយសង្គ្រោះល្អបំផុត
and let him die in front of us.
សូមអោយគាត់ស្លាប់នៅចំពោះមុខយើង។
You are lying!
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
It’s you who caused Jiang Yaoming’s death!
វាគឺជាអ្នកដែលបណ្តាលឱ្យមរណភាពរបស់ Jiang Yaoming!
Do you still
តើអ្នកនៅតែមាន
remember this?
នៅចាំទេ?
Call an ambulance.
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
There are only your fingerprints
មានតែស្នាមម្រាមដៃទេ
and Jiang Yaoming’s on this bottle.
និងជៀងយ៉ាមមីងនៅលើដបនេះ។
It proves
វាបញ្ជាក់
that the one who took away the medicine
គឺអ្នកដែលលេបថ្នាំ
and caused Jiang Yaoming’s death
និងបណ្តាលឱ្យមរណភាពរបស់ជៀងយ៉ាមមីង
was you.
គឺអ្នក។
I’ve turned myself in.
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយខ្លួនខ្ញុំទៅ។
If you have more things to say,
ប្រសិនបើអ្នកមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយ
save them for the police.
រក្សាទុកពួកគេសម្រាប់ប៉ូលីស។
Mr. Lin Taimo,
លោកលីនថូដូ
you are suspected of corruption in PE
អ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យពីអំពើពុករលួយនៅក្នុង PE
and violating the Securities Law.
និងរំលោភលើច្បាប់មូលបត្រ។
Please come to the CSRC
សូមមកកាន់ស៊ី។ ស៊ី។ អេ។ អេស
for investigation.
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
Wait.
រង់ចាំ។
You’ve got
អ្នកមាន
what you want.
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
Why didn’t you save him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះគាត់?
Because he knew something he shouldn’t have.
ដោយសារតែគាត់ដឹងអ្វីមួយដែលគាត់មិនគួរមាន។
That’s your reason?
នោះហើយជាហេតុផលរបស់អ្នក?
If you were me,
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ
you’d do the same thing.
អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា។
I wouldn’t!
ខ្ញុំនឹងមិន!
Jiangnan Flavor was a brand
ជេណានហ្វាំងជាយីហោ
that my father built from scratch.
ដែលឪពុកខ្ញុំបង្កើតតាំងពីដំបូង។
Just like MH to you.
ដូចគ្នានឹង MH ចំពោះអ្នកដែរ។
I used to see you as my role model
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកធ្វើជាគំរូរបស់ខ្ញុំ
and a respected leader.
និងជាមេដឹកនាំគោរព។
I wanted to become a person like you.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដូចអ្នកដែរ។
But now I realize I was so wrong.
តែឥឡូវខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសហើយ។
I wouldn’t do such things
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ
in my whole life!
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល!
My father
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
never cheated any of his customers!
មិនដែលចាញ់បោកអតិថិជនណាម្នាក់ឡើយ!
He honored this brand!
គាត់បានផ្តល់កិត្តិយសដល់ម៉ាកនេះ!
My father was an honest and righteous man! But you…
ឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់ហើយស្មោះត្រង់! ប៉ុន្តែ​អ្នក…
Just go to that dark and cold place
គ្រាន់តែទៅកន្លែងងងឹតនិងត្រជាក់នោះ
to atone for your sin.
ដើម្បីធួននឹងអំពើបាបរបស់អ្នក។
I’m sure my father
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុកខ្ញុំ
can witness this in heaven.
អាចធ្វើបន្ទាល់អំពីរឿងនេះនៅស្ថានសួគ៌។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។